Siapa disana?
Katakan padaku, siapa itu?
Kalian semua...
Ya.
Caramu berbicara kepada kami...
Kami terpaksa
meninggalkan rumah.
Kami tidak punya pilihan.
Kami memanggilmu ke sini karena
kami ingin mengucapkan selamat tinggal.
Bu, kamu akan meninggalkan rumah,
tapi lihatlah aku.
Kemana saya akan pergi?
Shakti
menyiramkan air ke wajahku
di depan semua orang.
Dia mempermalukanku.
Saya tidak bisa menghadapi siapa pun.
Paman, akulah yang tidak
sanggup menghadapi dunia.
Dia menyebutku pekerja lepas!
Dia sangat menyakitiku.
Shakti, kamu menghancurkan hatiku.
Ya ampun!
Ya ampun!  Anakku...
Cukup sekarang.  Jangan menangis.
Apakah kamu berpikir?
kami akan percaya tindakanmu?
Anda adalah Shakti.
Anda adalah kekuatan kami.
Mama!  - Ya, ibumu.
Ayahmu juga ada di sini.
Ayah...
Kami mengikutimu sampai ke sini.
Kami ingin melihat apakah
Anda melakukan tugas yang kami
berikan atau Anda bergandengan
tangan dengan tim lawan.
Itu sebabnya saya membuang banyak bahan bakar.
'Ini...
Apa yang kamu lakukan, Manorama?'
'Brijkishore, jika kamu tidak
tahu, izinkan aku memberitahumu.'
'Jika Dharam'
'telah menjalankan puasa untuk Koyal,'
'dia pasti akan pergi
menemuinya untuk berbuka puasa.'
'Itulah sebabnya'
'Aku merusak tangki bahan
bakar sepeda motornya.'
'Manorama, apakah
semua ini perlu dilakukan?'
'Pantai Brijki,'
'jika segala sesuatunya tidak berhasil,'
'seseorang harus menemukan
cara untuk membuatnya berhasil.'
Anda merusak kepercayaan kami.
Anda melanggar janji yang Anda
buat untuk saudara perempuan Anda.
Kamu telah menghancurkan kepercayaan ibumu.
Mengapa saya tidak menghancurkan
tangki bahan bakar Anda?
Bukankah kamu sudah membuat janji-janji besar?
Bukankah kamu
mengatakan bahwa kamu
akan menghancurkan
kerajaan Mandira?
Tapi kamu akhirnya
mengkhianati ibumu.
Kami seharusnya
menyerang kerajaan Mandira,
tapi kamu malah menghancurkan hatiku.
Anda tidak bodoh.
Anda cukup licik.
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk tidak jatuh cinta pada gadis ini?
Anda seharusnya
memasukkannya ke dalam tim kami.
Tapi Anda malah
menjadi bagian dari timnya.
Anda berbohong kepada kami
demi dia!  Beri tahu saya.
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk membuatnya jatuh cinta padamu?
Tapi kamu malah jatuh cinta padanya!
Aku jatuh cinta padamu!
Wow!  Dharam, kamu mengkhianati kami.
Benar-benar?  Ini berarti
Anda merencanakan segalanya.
Ini adalah jebakan!
Anda tidak melakukan ini.
Ibumu menyuruhmu melakukannya.
Ya.  Ibunya merencanakan segalanya.
Dibandingkan dengan apa
yang ibumu lakukan pada putriku,
ini bukan apa-apa.
Ibumu membuat
putriku sangat menderita.
Saya hanya membuat
putrinya sedikit menderita.
Apa bedanya?
Ibumu salah menuduh Shiv-ku.
Dia memukuli
Shakti di rumah sakit.
Dan Rimjhim-ku...
Dan Keertan memukul
Rimjhimku dengan ikat pinggang.
Dan Brijkishore saya yang naif...
Dia akan mengambil ginjal,
hati dan semua organ lainnya.
Artinya semuanya bohong.
Tidak, Koyal.  Tolong...
Ini tidak bohong.
Ya.  Ini adalah bagian
dari rencana kami di awal,
tapi Lord Bholenath
punya rencana lain.
Dia punya sesuatu
yang lain untuk kita.
sungguh
jatuh cinta padamu.
Aku sangat mencintaimu.
Shakti...
Paman, aku sangat kesakitan...
Saya merasa sulit bernapas.
Tolong... Tolong biarkan aku pulang.
Nyonya membuat kita dalam masalah.
Coba lihat, Bu.
Sempurna.
Inilah yang ingin saya lihat.
Lihatlah kondisinya.
Hal ini semakin buruk.
Saya tidak berpikir dia
akan bertahan 11 jam lagi.
Anda telah membuat kami mendapat masalah.
Bagaimana jika dia mati?
Bukan tugas Anda untuk peduli
apakah dia hidup atau mati.
Tugas Anda adalah mengawasinya.
Sampai anakku Keertan
dibebaskan dari penjara,
dan kembali ke rumah.
Apakah kamu mengerti?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Apakah kamu tidak takut pada Tuan Bholenath?
Apapun yang akan terjadi...
Dia akan melakukan apa yang akan terjadi.
Anda menganiaya
orang baik seperti Dr Shiv.
Anda membuatnya menderita.
Dia adalah pria yang baik hati.
Saya sangat bodoh.
Saya benar-benar lupa
bahwa kamu adalah putri seorang pendeta.
Cepat atau lambat, Anda
akan memberi saya khotbah.
Lupakan aku.
Di manakah nilai-nilai
dan kitab suci Anda
hilang ketika Anda
mengejar kekayaan Keertan?
Tahukah kamu
apa yang kita sebut gadis-gadis seperti itu?
Penggali emas.
Apa yang kitab suci
katakan tentang mereka?
Bagaimana mereka akan dihukum?
Anda tidak akan pernah melakukan kesalahan apa pun.
Bahkan jika kamu melakukan sesuatu yang salah,
sesuatu yang baik akan keluar darinya.
Anda akan salah pada keluarga kami...
Itu tidak mungkin.
Anakku.
Jangan menangis.
TIDAK.
Shakti, sayangku.
Meski butuh waktu,
kami akhirnya memahamimu.
Shakti kami tidak akan pernah
menghormati orang yang lebih tua.
Kami semua memahami bahwa Anda
tidak melakukan apa
pun dengan sengaja.
Anda terpaksa melakukan semua itu.
Bu, katakan dengan jelas.
Mandira menyuruhnya melakukan semua itu.
Kita tahu bahwa Mandira
berada di balik segalanya.
Ayah, nenek,
Dr Shiv...
- Shiv diculik.
Kami tahu.
Aku mendengar semuanya, Shakti.
Dan aku bahkan melihat Shiv.
'Berhenti!'
'Jika kamu mau keluar, ambilkan
aku sesuatu untuk dimakan.'
'Saya lapar.'
'Jangan pernah berpikir
untuk memberitahu siapa pun.'
'Atau suamimu akan
kehilangan nyawanya.'
'Jadi...'
'Inilah sebabnya
Shakti bersikap kasar.'
Nenek...
Nenek, Bibi Mandira...
Dia telah meracuni Dr Shiv.
Jika kita tidak memberinya
penawarnya dalam waktu sepuluh jam,
Saya tidak tahu...
Apa yang kamu maksud dengan kamu mencintainya?
Anda bahkan tidak bisa
mengikat tali piyama Anda.
Anda ingin berbicara tentang cinta!
Anda pikir ini cinta, tapi itu
tidak benar.  Hanya saja...
Apa sebutannya?
Daya tarik!
'Infeksi!'  Memahami?
Infeksi?  - Ya.
Itu adalah kegilaan, bibi.
Anda mengerti, kan?  Hanya itu saja.
Akhiri topik ini di sini.
Dan kamu...
Ayo.  Pulanglah bersamaku.
Mama.
Anda ingin mengakhiri puasa
dengan melihat wajahnya, bukan?
Aku akan menghajarmu sampai babak belur.
Ayo.  Ayo pulang.
Bu, kamu bisa memukulku jika kamu mau.
Kamu juga bisa menghancurkan
wajahku, tapi tolong
maafkan Koyal.  Dia
tidak melakukan apa pun.
Ibunya yang harus disalahkan
atas apa pun yang terjadi.
Tolong jangan hukum dia.
Misi kami salah sejak awal.
Metode kami salah.
Misi kami tidak mulia.
Itu adalah sebuah penipuan.
Misi kami seharusnya
adalah cinta.
Apa?
Saya telah mewujudkan misi saya sekarang.
Saya akan selalu mencintai Koyal.
Misi Cintaku akan segera
berubah menjadi Pernikahan Misi.
Pernikahan Misi akan
berubah menjadi Misi Anak.
Anak Misi?
Pulanglah bersamaku.
Aku akan menghancurkan misimu.
“Kita terpisah.
Jalan kita berbeda.”
“Tapi kami pasti akan bersatu.”
"Tandai kata-kataku. Tunggu aku."
Dharam!
Aku mencintaimu!
Ya Tuhan!
Saya tidak pernah mengejar uang siapa pun.
Saya menyukai Keertan.
Dan tidak ada hukuman
untuk jatuh cinta.
Namun melawan Mandira
Kashyap akan merugikan Anda.
Menjadi musuh Mandira
Kashyap adalah dosa.
Ini adalah dosa besar.
Kesalahan terbesar yang bisa Anda lakukan.
Anda akan dihukum karenanya.
Kamu, adikmu Shakti dan Shiv.
Tapi...
- Diam!
Aku hanya memberi
Shiv satu dosis racun.
Jika Anda berani berdebat dengan
saya, saya akan memberinya dosis lagi.
Dia akan segera mati.
Jika kamu ingin Shiv hidup,
tetap diam.
Jangan katakan sepatah kata pun.
Tetaplah di sini dengan tenang.
Letakkan jari Anda di bibir Anda.
Pergi dan duduklah di sudut dengan tenang.
Tidak... Tolong.
Jangan lakukan apa pun pada Shiv.  Silakan.
Saya akan duduk di sana dengan tenang.  Saya
tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Tolong jangan lakukan apa pun pada Shiv.
Aku... aku akan duduk di sana.
'O, Tuan Bholenath.
Saya terjebak di sini.'
'Dan Shakti terjebak di kamarnya.'
'Bagaimana cara menyelamatkan Dr Shiv?'
'Tolong tunjukkan padaku jalannya.'
Dharam, buka matamu.
Gunakan otakmu.
Coba lihat. Orang yang kamu
peluk adalah putri Mandira.
Dia akan meracuni pikiranmu.
Anda akan menyesali ini.
Dia ingin menjebakmu.
Anda ingin menjebak saya.
Kami berdua benar-benar saling mencintai.
Sayang,
kamu bahkan tidak bisa
membuat acar dalam tujuh hari,
dan kamu jatuh cinta!
Anda hanya perlu
sesaat untuk jatuh cinta.
Sesuatu yang
terjadi dalam sekejap
cenderung berakhir
dalam sekejap juga.
Perasaan perlu dipupuk.
Butuh waktu untuk jatuh cinta.
Anda jatuh cinta begitu cepat!
Apa yang kamu katakan, ayah?
Bukankah kamu juga jatuh cinta?
Anda juga menikah karena cinta.
Kami menikah karena cinta.
Itu sebabnya kami memberitahu Anda.
Anda berpura-pura
jatuh cinta padanya.
Bagaimana Anda bisa jatuh cinta
saat sedang berakting?  Beri tahu saya.
Bu, cinta tidak
rumit seperti gulat.
Anda tidak perlu melakukan persiapan.
Bu, cinta terjadi begitu saja.
Anda tidak perlu
berpikir atau memahami.
Anda sedang melakukan suatu akting.
Saya sangat mencintai Koyal.
Bagus.  Kamu mencintainya, kan?
Anda perlu membuat
keputusan sendiri hari ini.
Anda hanya dapat memiliki
satu dari kami dalam hidup Anda.
Anda harus memilih antara
dia dan saya sekarang.
Lihat, Dharam.  Pikirkan tentang hal ini.
Lihat, kamu baru
mengenalnya sembilan hari.
Apakah Anda menginginkan seseorang yang
telah bersama Anda selama sembilan hari
atau cinta ibumu?
Jawab aku, Dharam.  Ibumu
berdiri di depan Anda.
Dia memohon padamu hari ini.
Aku ingin kamu membalas cintaku.
Saya ingin Anda membalas saya
untuk malam-malam Anda sakit.
Aku duduk di samping tempat tidurmu sepanjang malam
dan memberimu kompres dingin.
Aku ingin kamu membalas kacang
almond yang aku giling untukmu.
Ayah biasa menggiling almond.
Tapi saya biasa memesannya.
Aku memberimu almond itu.
Anda tumbuh dengan memakan
almond yang saya berikan kepada Anda.
Kamu ingin meninggalkan
ibumu demi dia!
Anda perlu memutuskan apa yang Anda inginkan.
Cintamu yang berumur
sembilan hari atau cinta ibumu.
Jangan khawatir, sayang.
Tidak ada yang akan terjadi pada Shiv kita.
Kami akan menemukannya
dan memberinya penawarnya.
Shakti...
Dia adalah perwujudan Siwa.
Tidak ada racun yang bisa menyakitinya, Shakti.
Jangan kuatir.
Katakan saja padaku jika kamu
punya petunjuk tentang keberadaannya.
Ayah!
Saya memperhatikan dua hal.
Pertama,
ketika Dr Shiv meninggalkan rumah,
dia terus memandangi tangannya.
Kedua, saat Bibi Mandira
menunjukkan padaku
Dr Shiv di video call,
dia berada di hutan mangga.
Namun disekitar kita banyak
terdapat kebun mangga.
Begitu aku keluar rumah,
saya yakin
Saya akan dapat menemukan Dr Shiv.
Tapi bagaimana aku akan keluar?
Bibi Mandira mengawasiku.
Ada seorang pria
di kamarku.
Jangan khawatir tentang itu.
Nandu bisa melakukan apa saja untukmu
dan Siwa.
Apa maksudmu?
Ya, Nandu.
Rencana ini mungkin berhasil.
Percayalah kepadaku.
Tidak ada yang akan terjadi pada Shiv kita.
Seluruh keluarganya bersamanya.
Anda benar, nenek.
Bibi Mandira ingin membuat
keretakan dalam keluarga ini.
Tapi dia lupa
itu ikatan kita
lebih kuat dari
skema tercelanya.
Dr Shiv, aku berjanji padamu
bahwa ini hanya masalah waktu saja.
Aku akan segera menemukanmu.